# Igrulka
## Классы героя: Воин, Маг, Лучник
##### Характеристики героя: Здоровье, Мана (только у класса: Маг). Стартовый запас маны = 20, каждый ход восстанавливается 10 маны.
        Воин: 100 хп, 0 маны.
        Маг: 50 хп, 50 маны.
        Лучник: 80 хп, 0 маны.
##### Атаки героев:
        Воин: удар мечом - 10 урона.
        Маг: удар палкой - 5 урона.
        Лучник: выстрел из лука - 8 урона.
##### Пассивная способность:
        Воин: пассивный эффект -> блокирует 30% урона.
        Маг: достигает критического уровня маны и запускает Мана Бурю -> при достижении маны в 10 единиц, маг восстанавливает 30 маны, но не может ходить один ход.
        Лучник: накапливает концентрацию -> каждый третий выстрел наносит трёхкратный урон врагу.
#####  Активная способность:
        Воин: Мощный Удар -> наносит 20 урона врагу (уходит на перезарядку на 2 хода).
        Маг: Огненный шар (20 маны) -> наносит 20 урона врагу.
             Огненный щит (15 маны) -> снижая входящий урон на 50% на один ход.
        Лучник: Как ветер -> шанс уклонения увеличен на 50% на 2 хода (уходит на перезарядку на 4 хода).
##### Ультимативная способность:
        Воин: Накапливает ярость получая урон от врагов, при достижении ярости может использовать ультимативную способность,
        чтобы нанести 50 урона врагу.
        Маг: Заклинание Армагеддон (50 маны) -> наносит 40 урона всем врагам в битве.
        Лучник: Меткий выстрел -> каждый 5 выстрел будет заряжаться ультимативная способность
        которую можно будет активировать в любом момент, чтобы нанести пяти кратный урон врагу.
## Враги: Зомби, Гоблин, Волк.
##### Характеристики врагов: Здоровье.
        Зомби: 50 хп.
        Гоблин: 20 хп.
        Волк: 30 хп.
##### Атаки врагов:
        Зомби: удар - 7 урона.
        Гоблин: удар - 6 урона.
        Волк: укус - 8 урона.
##### Способности:
        Зомби: пассивный эффект -> 50% шанс возродиться.
        Гоблин: пассивный эффект -> 50% шанс уклониться.
        Волк: пассивный эффект -> каждый свой ход бьёт героя дважды.
##### Режим игры:
        Арена 1х3: Один герой против всех видов врагов.
        Прохождение уровней: доступны 3 уровня (Лес, Кладбище, Старая деревня).
        В каждом уровне имеются участки которые, защищают враги. Герой должен пройти от начала до конца.
