Версия: 0.1
Добавлено:
    Характеристики героя: Здоровье.
        Воин: 100 хп.
        Маг: 80 хп.
        Лучник: 70 хп.
    Классы героя: Воин, Маг, Лучник.
    Атаки героев:
        Воин: удар мечом - 10 урона.
        Маг: заклинание - 15 урона.
        Лучник: выстрел из лука - 8 урона.
    Способности:
        Воин: пассивный эффект -> блокирует 30% урона.
        Маг: отсутствует.
        Лучник: отсутствует.
    ----------------------------------------------------
    Характеристики врагов: Здоровье.
        Зомби: 50 хп.
        Гоблин: 20 хп.
        Волк: 30 хп.
    Враги: Зомби, Гоблин, Волк.
    Атаки врагов:
        Зомби: удар - 7 урона.
        Гоблин: удар - 6 урона.
        Волк: укус - 8 урона.
    Способности:
        Зомби: пассивный эффект -> 50% шанс возродиться.
        Гоблин: пассивный эффект -> 50% шанс уклониться.
        Волк: пассивный эффект -> каждый свой ход бьёт героя дважды.
----------------------------------------------------
    Режим игры:
        Арена 1х3: Один герой против всех видов врагов.


Версия: 0.2
Добавлено:
    Характеристики героя: Мана.
        Мана есть только у класса: Маг. Стартовый запас маны = 20, каждый ход восстанавливается 10 маны.
    Атаки героев:
        Маг: удар палкой - 5 урона.
    Способности:
        Маг: Мощное заклинание - 30 урона (требует 20 маны).
Изменено:
    Характеристики героя: Здоровье.
        Воин: 80 хп.
        Маг: 80 хп.
        Лучник: 80 хп.
    Интерфейс:
        Описание боя в консоли имеет более читабельный вид.

Версия: 0.3
Добавлено:
    Интерфейс:
        Добавил возможность выбрать героя с помощью консольного ввода.
    Способности:
        Лучник: Накапливает концентрацию и наносит удвоенный урон - 14 урона.
Изменено:
    Способности:
        Волк: пассивный эффект -> 50% шанс что нанесёт ещё один удар.

Версия: 0.4
Добавлено:
    Режим игры:
        Прохождение уровней: доступны 3 уровня (Лес, Кладбище, Старая деревня).
        В каждом уровне имеются участки которые, защищают враги. Герой должен пройти от начала до конца.
    Активная способность:
        Воин: Мощный Удар -> наносит 20 урона врагу (уходит на перезарядку на 2 хода).
        Маг: Огненный шар (20 маны) -> наносит 20 урона врагу.
             Огненный щит (15 маны) -> снижая входящий урон на 50% на один ход.
        Лучник: Как ветер -> шанс уклонения увеличен на 50% на 2 хода (уходит на перезарядку на 4 хода).
    Ультимативная способность:
        Воин: Накапливает ярость получая урон от врагов, при достижении ярости может использовать ультимативную способность,
        чтобы нанести 50 урона врагу.
        Маг: Заклинание Армагеддон (50 маны) -> наносит 40 урона всем врагам в битве.
        Лучник: Меткий выстрел -> каждый 5 выстрел будет заряжаться ультимативная способность
        которую можно будет активировать в любом момент, чтобы нанести пяти кратный урон врагу.
    Интерфейс:
        Добавлен "Выбор действий", игрок может сам выбрать что хочет использовать каждый ход.

